fix/test-user-validation (#2360)
mercadopago/devsite-docs: guides/adobe-commerce/integration-test.es.md

![Crear cuenta](/images/adobe-commerce/test-create-account-es.gif)

4. Abre una nueva ventana de incógnito e inicia sesión en Mercado Pago usando la cuenta de prueba del vendedor creada en el paso anterior.

> 

Reviewer: ```suggestion
```

> 

Reviewer: ```suggestion
```

> 

Reviewer: ```suggestion
```

> 5. En la misma ventana de incógnito iniciada como vendedor, accede al [Panel del desarrollador](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/panel/app) y crea una nueva aplicación siguiendo las instrucciones detalladas en la [documentación del Panel del desarrollador.](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/dashboard)

Author: ```suggestion
5. En la misma ventana de incógnito iniciada como vendedor, accede a [Tus integraciones](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/panel/app) y crea una nueva aplicación siguiendo las instrucciones detalladas en la [documentación del Panel del desarrollador](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/dashboard).
```

![Iniciar sesión](/images/adobe-commerce/test-login-esp.gif)

 > WARNING
 >
 > Importante
 >

>  > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones del Panel del desarrollador, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).

Author: ```suggestion
 > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones de Tus integraciones, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts#bookmark_validar_inicio_de_sesión_con_usuarios_de_prueba).
```

11. Haz clic en **Save Config**.
12. Abre una nueva ventana de incógnito e inicia sesión en Mercado Pago usando la cuenta de prueba del comprador creada en el paso 3.

 > WARNING
 >
 > Importante
 >

>  > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones del Panel del desarrollador, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts).

Author: ```suggestion
 > Si, al iniciar sesión con una cuenta de prueba o navegar por las secciones de Tus integraciones, te es solicitada una autenticación de la misma vía e-mail, accede a nuestra documentación para saber cómo [validar el inicio de sesión en cuentas de prueba](/developers/es/docs/adobe-commerce/additional-content/your-integrations/test/accounts).
```
